縣大賽的決賽圈比賽中
王者海南附屬在第一場比賽
擊敗了湘北隊
第二場對戰陵南隊
這場被稱為事實上是總決賽的比賽
戰況激烈 一直打到了延長賽
最後海南隊打敗了陵南隊
以兩勝的戰績
穩奪參加全國高中聯賽的出賽權
另一方面
赤木等人接到安西教練病倒的消息
火速趕到醫院
在得知教練的病情
因為櫻木處理得當而無大礙之後
終於鬆了一口氣
然後 湘北隊對戰宿敵陵南隊
爭奪高中聯賽出賽權的最後一場比賽
即將開始了
最後決戰!湘北對陵南
(神奈川縣全縣高校籃球賽 男子決賽圈)
來了好多人了啊
決賽的最後一天
果然是不一樣呢
會有位子嗎
是湘北還是陵南啊
從他們對戰海南的情況來看
兩隊的實力在伯仲之間呢
說的也是啊
他們就算贏了海南 也不奇怪啊
可以確定的是
這兩隊的實力都非常強
到底誰會贏啊
完全無法預測
我開始緊張起來了
你緊張也沒有用啊
流 川 楓
流川楓 流川楓 流川楓 流川楓
這些人做甚麼呢
讓開 讓開 快讓開
喂 喂 別擋路啊
大家的鬥志都很高的樣子
我們的啦啦隊怎麼這副德性呢
最好離他們遠一點
晴子
洋平 是你們啊
嗨
我們快溜吧
你們坐了四個人怎麼開得快呢
就是啊
再加上這個小子 等於坐了五個人一樣
甚麼
我帶了加油的道具來啊
真棒
放個10元硬幣進去
敲起來會更大聲啊
你放甚麼東西進去啊
那是彈珠機的鋼珠嘛
吵死人了
住手
晴子 我們要先走了啊
快點來啊
等等我
我們也快點進去吧 要不然就沒位子了
對啊
你把小鋼珠給帶來做甚麼嘛
這東西不能拿出來的 真是的
是這樣嗎
比賽大概快開始了吧
那些孩子一定會全力以赴的
教練 有甚麼話有說嗎
你們很強
第一場比賽 海南附中對武里高中
海南的啦啦隊已經開始歡呼了
進入倒數一分鐘了 加強防守
手舉起來 舉起來 別讓他們得分了
加油啊 把握最後機會
幹得好 清田
跳得那麼高 嚇死人了
好快的速度
很好
上籃啊
蟬聯第十七年的冠軍
真不愧是王者海南啊
不過就算是王者
能夠連續拿下十七年的冠軍
也真是太厲害了
海南跟武裡的實力相差太多了
這結果本來就在預料之中
真正的問題是在下一場比賽
一度把海南逼到走投無路的湘北跟陵南
能像今年這樣吸人眼球的大賽
也是很少見啊
第一場的比賽結果
98分比51分
海南附中戰勝武里高中
在稍作休息之後
接著進行第二場比賽
由陵南高中對抗湘北高中的比賽
快開始了
陵南
湘北
終於等到這一刻了
花道
比賽就快要開始了啊
是啊
這是爭最後一個名額的龍爭虎鬥之戰
三分鐘倒計時
集合
安西教練他沒有來
真的
聽說安西教練他生病了
安西教練曾經是日本國家隊選手
只要他坐在場邊坐鎮
對湘北的選手們來說
無疑是吃了一顆定心丸
他沒有出現真是可惜
我一定要看教練一眼才行
住手啊 這不吉利
防守上還是要維持一對一的緊迫盯人
魚住就交給我來盯他了
宮城負責植草
是
三井負責盯越野
小事一樁
流川楓負責盯仙道
那我呢 我呢
你負責盯那個小子
盯阿福是嗎
好 沒問題
今天教練無法到場
大家跟他們拼了
今天的第二場比賽
湘北高中和陵南高中的比賽開始之前
首先為你介紹兩隊的選手
還要介紹選手啊
好
穿紅色球衣的是湘北高中隊
4號 赤木剛憲
加油 大猩猩
哥哥
安西教練不在的這場比賽
正是考驗隊長赤木剛憲真本事的時候
赤木不只要上場打球
而且還要代替教練指揮全隊作戰
他在這場比賽的使命
還真的是很大
而且他的腳傷 應該還沒有痊癒
在各方面條件都不足的情況下
這場比賽對他來說 一定非常吃力
加油赤木 拜託你了
好
我還不想就這樣結束
我還想跟這些伙伴 再多打幾場籃球
7號 宮城良田
良田 看你的了
宮城
向全國進軍 良田
包在我身上 彩子
10號
是櫻木
櫻木花道
好 加油 紅毛和尚頭
好好打啊
他人氣很高嘛
那小子氣勢強嘛
但是呢 卻沒有實力
好棒啊
想不到櫻木這麼有名
嗯 在各種意義上
櫻木也可以的啊
還是不行
應該來一場配得上我
這個天才的盛大歡呼才對啊
一點感覺都沒有
我還記得以前的櫻木為了入樽
一頭撞上了籃板呢
櫻木真厲害啊
櫻木 加油啊
晴子在看著我啊
看我這個風靡全場的男子漢
在球場上的完美發揮
11號 流川楓
流川楓 流川楓 我愛你
幹嘛叫得那麼大聲 一點氣質都沒有
我看你是想去插一腳吧
流川楓學長
流川楓學長 加油
臭小子 下去
今天的流川楓
流露出一股很可怕的鬥志
是啊 今天我都不敢去跟他講話呢
自從那次練習賽以來
他心裡一定一直在想著
要打敗仙道
那是他第一次嘗到敗北的滋味
所以他一定想打敗他
14號 三井壽
小三 加油
住口 別叫得那麼噁心
三井 看你的了
加油啊 三井學長
教練
我能給他們的最大的回報
就是把他們帶到全國大賽 對吧
不要合掌好不好
他還活著
湘北 湘北 湘北 湘北
三井 宮城還有流川楓
這些都是我們隊上想要的人才
接下來 介紹穿白色球衣的陵南高中隊
4號 魚住純
好強壯啊 他就是魚住啊
真的好強壯啊
魚住他今天充滿了鬥志啊
是呀
在三年以前
當魚住進陵南的事敲定了以後
全國大賽就不再是夢想了
全縣最高的國中生進了陵南
當時的魚住被號稱是 巨人魚住
以巨人之名轟動少年籃壇
從那個時候開始
我就積極到處挖掘人才
魚住升上三年級時 就可以一決勝負了
如果能爭取到MVP的三井壽
就能配出一對無敵的搭檔
失敗
(第二年)
還需要一位跟魚住搭配
擔任後衛控球的棟樑好手
個子不高沒關係
但是要有超群的運動力
於是呢 我就挑上了宮城良田
失敗
(第三年)
富丘國中的流川楓
這小子才是十年難得一見的人才
甚麼 你要去湘北
為甚麼 是因為安西教練嗎
為甚麼啊
因為比較近
失敗
如果能夠照我的構想去做的話
恐怕早就是一支所向披靡的球隊了
算了 這種事情就不要再去想了
我可以用現在的球隊
打敗我夢想中的球隊
6號 越野宏明
越野學長 看你的了
越野是最不肯服輸的
而且最能帶動全隊氣氛
8號 植草智之
另外還有植草
他雖然不像宮城那樣的靈活
但是失誤很少
是一個很懂籃球後衛控球好手
現在他們兩個人
都成了陵南不可或缺的重要選手了
7號
仙道 仙道 加油
仙道彰
好大的歡呼聲啊
比魚住出場的歡呼聲 還要可怕
他跟阿牧互相角力的一戰
使得他的身價上升了
對不對 阿牧
互相角力嗎
好可怕的眼神哪
這個冷酷的男人
看樣子今天有得打了
讓你久等了 仙道
今天由我櫻木來收拾你
對不起
還是那個樣子
13號 福田吉兆
於是魚住 仙道再加上福田
這個堅強的前鋒陣容
我很有自信是全縣最強的
把蟬聯十七年冠軍的隊伍 王者海南附屬
逼到最後才險勝的
湘北跟陵南隊
要預測這兩隊的勝負 是有點困難
不過可以肯定的是
這次比賽絕對是壓軸好戲
接下來
湘北高中對陵南高中的比賽 正式開始
請指教
神奈川的首席中鋒是你 還是我
還有 哪一隊才能夠打進全國大賽呢
這場比賽對我們來說
是苦練三年時間最後的決鬥了
赤木
魚住
好了 比賽開始了
赤木他沒有跳到球
他還沒進入狀態
流川楓很有幹勁啊
流川楓
福田
天才櫻木花道來了
籃上擋球 球進
甚麼嘛
為甚麼算他們得分呢 球又沒有進去
住口 花道
為甚麼
別鬧了
下場會跟那個兩公尺大個子一樣
算了
如果你想退場的話隨便你好了
你以為我這個天才
會笨到反抗裁判 被判退場嗎
我會笨到被判退場嗎
臭小子 我饒不了你們
厲害啊 小子們
這麼說來
這還是我在高中籃球賽中
第一次吹這種犯規
籃上擋球 算球進
相田小姐 你不知道這個規則啊
當射出去的球開始下降
降到籃框上面的時候
防守的一方 是不可以去碰那個球的
如果去碰了就算沒有進
也照常以得分計算
這是籃球的基礎啊
我怎麼可能不知道
一般高中程度的球員
就算想這樣犯規
也沒有幾個人可以辦得到
櫻木的那個彈跳
已經完全超乎高中生的水準了
那個小子
湘北對戰宿敵陵南
為了爭奪高中聯賽出賽權最後一個名額的決戰
比賽才開始 就已經陷入混戰之中
那傢伙
在對戰海南時只會入樽和帶球上籃
到今天 才這麼短的時間
就已經學會了籃下射籃了嗎
怎麼可能
你急了啊 大叔
說實話
別用你的常識來看我這個天才
男兒當入樽
救世主!?櫻木花道
你會看的吧